Virat
sesuai permintaan
Sai, kamu telah
memaafkan semua
orang di keluarga ini.
Tapi sekarang
Anda ingin menurunkan
kemuliaan keluarga ini.
Bibi, menjadi wanita sendiri
kenapa kamu merendahkan wanita?
Anda berpikir jika
jika paman menyimpan namanya sebagai
Nagesh Bhavani Chavan.
Anda akan menyukainya, bukan?
Beraninya kamu
mempermalukan almarhum pamanmu?
Tidak bibi, saya tidak pernah bisa
memikirkan itu dalam hidup saya
aib paman buyutku.
Dia bukan hanya idola saya
dia seperti Tuhan bagiku.
Saya berbicara di sini tentang
memberikan rasa hormat kepada Anda.
Tolong jangan salah paham.
Guddu, dengarkan
anakku menjadi seorang
wanita dan seorang
istri yang bisa kumengerti
apa yang ingin kamu katakan.
Anda melakukan ini untuk Sai.
Dengarkan aku anakku,
pikirkan sekali saja
bagaimana jika
ayahmu Ninad mengetahui
semua ini, bagaimana perasaannya?
Dia akan merasa tidak enak, bukan?
Virat, ayahmu telah
memberimu banyak cinta
dia telah merawatmu
dan membesarkanmu.
Alasan Anda menjadi Virat Chavan
IPS hari ini adalah karena dia.
Seorang wanita mengakui hari
ini bahwa dia jatuh cinta padamu
Anda ingin mempertahankan
namanya sebagai
nama belakang Anda,
bukan nama ayah Anda.
Paman.
Cerah.
Saudara ipar.  - Ayo, ayo pergi.
Kalian semua sangat khawatir, bukan?
Bagaimana perasaan ayah saya dengan
keputusan saya mengubah nama saya?
Mari kita lakukan satu hal, mari
kita tanyakan langsung padanya.
Datang.
Anda akan bertanya kepada ayahmu sekarang.
Tuan Virat, jika semua orang
menentang ide ini.
Jika semua orang merasakannya
ayah akan terluka dengan ini.
Lalu mari kita tinggalkan.
Saya menghargai Anda
dengan sepenuh hati.
Bukan dengan hanya
bicara tapi kau telah memberi
status yang sama untuk kami
berdua dengan tindakan Anda.
Tapi Pak Virat jika
perasaan ayah terluka
karena satu hal
Saya tidak akan pernah senang dengan itu.
Apakah kamu melihat?
Sai tidak pernah menyuruhku melakukan ini.
Itu adalah keputusan saya sendiri.
Dia sendiri menentangnya
agar ayah tidak terluka
dengan apa yang aku lakukan.
Tapi apa yang sebenarnya ayah
rasakan kita harus
bertanya padanya.
Ayo, mari kita lihat.
Cerah, saya
menghubungkan telepon.
Bagi saya, hari ini adalah hari
dengan emosi campur aduk.
Senang, sedih, kaget
Saya dipenuhi dengan
semua emosi ini.
Virat dan Sai
telah membawa saya
dan Ashwini lebih dekat.
Sejak hari itu, saya ingin
mereka berdua bersama.
Dan hari ini hari
itu akhirnya tiba.
Hari ini Virat dan Sai punya
akhirnya mengungkapkan
cinta mereka satu sama lain.
Mereka menikah
lagi di depan keluarga.
Mereka bertukar sumpah
pernikahan mereka.
Kali ini, itu tidak
terjadi dengan paksa
tetapi mereka melakukannya
dengan sepenuh hati, kali ini.
Sejujurnya, saya sangat senang
serta sangat menyedihkan.
Bahagia itu karena
mereka akan menikah
dan sedih karena
untuk menyaksikan semua ini
Saya tidak hadir di sana
bersama kalian semua.
Tapi apa yang harus
dilakukan?  Saya seorang tentara.
Di ketentaraan kita diajari tugas
dan tanggung jawab didahulukan.
Untuk alasan itu saya
jauh dari keluarga saya
dan memenuhi
tanggung jawab saya.
Lupakan semua itu.
Saya akan berbicara
tentang Virat dan Sai
putra dan menantu saya
hari ini bukan tentang saya.
Virat menjelaskan
kepada saya melalui
telepon bahwa dia
mengubah namanya
Virat Sai Chavan.
Terus terang saya
kaget mendengarnya
Saya selalu bangga bahwa dia menggunakan
nama saya bersama dengan namanya.
Hanya dengan namanya
orang tahu Virat adalah anakku.
Tetapi ketika Virat mengatakan ini kepada saya
bahwa itu bukan untuk mempermalukan saya
tetapi untuk memberikan status yang sama kepada Sai.
Dia melakukan ini untuk
membuatnya menyadari hal ini.
Aku sangat senang mendengarnya.
Saya sangat bangga bahwa
pemikiran putra Anda luar biasa
Itu layak dihargai.
Saya tidak keberatan dengan
keputusan Virat
mengubah namanya ini.
Keputusan ini akan menjadi contoh
bagi generasi yang akan datang.
Saya sangat mendukung keputusan ini.
Berkat saya selalu ada
bersama Virat dan Sai.
Dan Ashwini saya meminta Anda
bahwa bahkan Anda harus
mendukung keputusan Virat ini.
Seperti biasa.
Satu hal lagi yang membuat
saya bahagia adalah
adik bungsu saya, Shivani
memulai babak
baru dalam hidupnya.
Warna baru bernama Rajiv
telah memasuki hidupnya.
Saya berharap Anda dan Rajiv
mendapatkan ucapan selamat
yang tulus dan kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Saya memberi Anda
berkat saya yang paling tulus.
Hari ini saya tidak hadir
dengan kalian semua
dalam perayaan.
Untuk alasan itu
Ashwini, Virat, dan Sai
saudaraku Omkar, Sonali
Karishma, Bibi Mansi, Samrat
Patralekha
dan kakak ipar yang saya hormati
Saya minta maaf bahwa
saya tidak hadir dengan Anda.
Tapi saya
hadir bersama kalian semua
dalam kebahagiaan kalian
dan dalam kesedihanmu.
Banyak cinta untuk keluarga saya.
Guddu
jika ayahmu tidak memiliki
masalah atau keberatan
dengan itu maka bahkan
aku pun tidak memilikinya.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku dan ayahmu bersamamu.
Tapi saya merasa
Anda sudah gila, Ashwini.
Adik ipar Ashwini setuju dengan
apa yang dikatakan Saudara Ninad
yang saya kaget adalah
mengapa saudara Ninad tidak
merasa sedih mendengar ini?
Anda semua marah memikirkan itu
ayah akan merasa sedih,
apa yang akan dia pikirkan
tentang keputusanku ini.
Tapi apakah kamu melihat
dia tidak punya masalah.
Tapi aku punya masalah.
Bagaimana dengan itu?
Apa yang harus saya katakan?
Saya sangat menghormati Anda.
Sebenarnya semua orang
sangat menghormatimu, tapi
Saya tidak akan
mengubah keputusan saya.
Jadi nama yang saya
umumkan sebelumnya
akan menjadi nama
resmi saya mulai hari ini.
Virat Sai Chavan.
Bibi, tidak ada yang bisa
menghentikanku melakukan ini.
Sai, tulis nama baruku
di atas sepiring nasi.
Apa yang kamu lihat?
Lakukan apa yang Virat perintahkan untuk Anda lakukan.
Aku tidak bisa mentolerir
kebodohan ini lagi
paman
Bu, mau kemana?
Anda tidak dapat
meninggalkan film dalam interval.
Kisah sebenarnya belum dimulai.
Tolong tunggu disini.
Oh ya!
'Pandit ji' setidaknya
kamu mengatakan sesuatu?
Bagaimana Anda bisa
membiarkan ini menjadi 'Pandit ji'?
Itu adalah tugasmu
untuk menjelaskan perbedaan
dalam praktik keagamaan.
Beri mereka saran?
Nona Bhavani, saya dapat
melihat Anda merasa tidak enak.
Namun tidak salah jika menggabungkan
nama istri dengan nama suami.
Praktek ini telah terjadi
dalam kebiasaan kami sejak lama.
Seperti Shinta Ram
Lakshmi Narayan Anda dapat
menemukan banyak
contoh seperti ini.
Apa yang kamu
katakan 'Pandit jil'?
Anda mendorong Virat
alih-alih mengajarinya.
Pemikiran generasi baru
berubah seiring dengan waktu.
Bahkan kita harus
mendukung keputusan mereka.
Sama seperti kita tidak bisa
memakai pakaian lama sepanjang hidup kita.
Cara yang sama
ketika berpikir menjadi tua
tidak ada salahnya mengubah itu.
Berapa lama seseorang bisa
mengikuti rutinitas yang sama?
'Pandit ji' maksudmu bibi itu?
Dia tidak, ini yang
dikatakan Karishma.
Bukan?  - Ya.
'Pandit ji' ambil bayaranmu
dan jangan pernah
kembali ke rumah ini.
Tante.
- Sonali, beri dia biaya.
Katakan padaku satu hal?
Haruskah saya mengubah
nama seperti Virat?
Tidak sayang.
Viru melakukannya karena
hatinya menginginkannya.
Apa maksudmu?
Viru dan Sai saling
mencintai lebih dari kita.
Aku tidak bermaksud begitu.
Cinta dimana-mana.
Cara mengungkapkannya
saja yang berbeda.
Dan jangan pernah membandingkan cinta.
Ini salah.
Semoga Anda memiliki kehidupan
pernikahan yang sangat bahagia.
Virat Sai Chavan
dan Sai Virat Chavan.
Tepuk tangan.
Wow!  Bukankah nama
mereka enak didengar?
Dengan serius
senang sekali
mendengar nama mereka.
Virat melakukan pekerjaan dengan baik.
Dia telah memberi
contoh kepada dunia.
Sekarang Sai tidak
hanya ada di hati Virat
tetapi bahkan atas namanya.
Aku bahkan tidak
bisa membayangkan
apa yang ada di
pikiranmu sekarang.
Sekarang setelah Anda
menemukan kebenaran
beri aku cerai.
Saya bisa mentolerir itu.
Tapi tolong berhenti
mengejekku seperti ini.
Wow!
Sai
kapan kamu melakukan
begitu banyak dekorasi?
Saya tidak melakukannya
tentu saja
ini terlihat seperti karya
Sunny, Mohit dan bibi Devi.
Ya.  - Terima kasih kembali.
Saya juga ada di sana.
Ketika Anda berada
di Mahabaleshwar
untuk ulang tahun
pernikahan pertama Anda.
Adik ipar dia berpikir
untuk melamarmu di sana.
Viru, ketika Sai telah
merencanakan lamaranmu dengan
sangat megah, kamarmu
membutuhkan dekorasi seperti itu.
bukan?  - Ya itu membutuhkan.
Vir, dengar
tempat tidur Anda yang terpisah
kita belum menyentuhnya,
masih sama.
Karena keputusanmu benar.
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan dengannya, oke?
Terima kasih banyak tante.
Selamat datang.
- Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Bukankah saya mengatakan selamat datang.
- Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Mereka sudah bilang, sama-sama.
Sai.
Terima kasih.
Oh, itu terima kasih.
Tidak masalah.
Virat Sai Chavan mendapatkan Sai
Virat Chavan apa lagi yang kita butuhkan.
Ya, mari kita tinggalkan
mereka sendirian hari ini.
Oke.  - Omong-omong
Selamat menikah.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Meninggalkan.
Apa yang saya coba katakan adalah.
Saya tidak mengatakan apa-apa lagi.
Bibi dengar, ada
coklat enak tersedia.
Aku akan menjagamu nanti.
'Aku akan berjanji
satu hal padamu hari ini'
itu segera
dinding ini
akan rusak.
Dan ruangan kita ini
akan menjadi sama.
Sama seperti sebelumnya
tempat tidur kita akan menjadi satu.
Anda telah memikirkan hal yang sama
bahwa saya akan bergabung dengan tempat tidur ini.
Ya.
Terima kasih telah memikirkan saya
dan perasaanku.
Perasaan untukmu di hatiku
telah terkubur
karena kemarahan saya,
frustrasi dan kekecewaan Sai.
Tapi Anda berhasil mengeluarkannya
dengan cintamu
dan usaha Anda.
'Aku benar-benar tidak menginginkan apapun'
'untuk datang di antara kita hari ini.'
'Sai, aku berbohong
karena Bibi salah bertanya'
'pada waktu yang salah.'
'Saya tahu bahwa Anda tidak
akan setuju dengan syarat ini.'
"Aku akan kehilanganmu."
'Jadi, aku berbohong, Sai.'
'Aku tidak bisa berbohong.
Ayah saya tidak mengajari saya itu.'
'Dengar, jika aku tidak
menceritakan ini pada bibi sekarang'
'maka itu akan menjadi penghinaan
terhadap pelajaran ayahku.'
"Aku tidak bisa diam."
"Aku harus memberitahunya."
'Sai, dengarkan aku..'
'Besok..'
Berapa harganya?
- 20 rupee per kilo.
Ini dia.
Berikan adalah 250 gram.
Halo nyonya.  - Halo.
Saya mendengar bahwa
Anupama akan pergi ke Amerika
untuk menari di sana
dan juga mengajar menari.
Itu tidak baik.
Menantu perempuan dari keluarga
yang baik tidak boleh menari.
Hati-hati, Pak Bakul.
Anda telah menjatuhkannya.
Oh!
Ada apa, Bu?
Mentalitas Anda.
Cobalah untuk meningkatkan
pola pikir Anda jika memungkinkan.
'17 tahun yang lalu..'
'Mimpi apa itu'
'untuk apa Anupama
pergi ke Amerika?'
'Hadiah Spesial Hotstar..'
'Anupama.. Halo, Amerika.'
'Mulai 25 April dan
seterusnya, bukan di TV.'
'Hanya di Disney Plus Hotstar.'